# Flutter ToDo App

Простое и минималистичное приложение для управления задачами, написанное на **Flutter**.

---

## Функционал
- Добавление задач
- Отображение списка задач
- Удаление задач
- Автоматическое сохранение задач (с помощью **SharedPreferences**)

---

## UI
- Минималистичный дизайн
- Основан на **Material Design**
- Удобный и интуитивно понятный интерфейс

---

## Технические требования
- Приложение написано на **Flutter**
- Код структурирован и читаем
- Использованы best practices (разделение на `widgets`, `screens`, `services`)

---

## Краткое описание проекта
Это простое ToDo-приложение, в котором реализовано добавление и удаление задач.  
Список задач сохраняется локально, чтобы данные не терялись при перезапуске приложения.  

---

## Управление состоянием
Для управления состоянием использовался **setState**, так как проект небольшой и это самый простой и наглядный подход.  
Он позволяет обновлять список задач без использования сторонних пакетов и подходит для учебных и небольших приложений.  

---

## Используемые библиотеки
- **shared_preferences** — для локального хранения задач.  
  Выбран, потому что он лёгкий, простой в использовании и не требует сложной настройки базы данных.  


## Структура проекта
lib/
├─ main.dart
├─ models/task.dart
├─ services/task_storage.dart
├─ providers/task_provider.dart
├─ screens/home_screen.dart
└─ widgets/task_item.dart

##  Технологии
- Flutter / Dart  
- provider (состояние)  
- shared_preferences (локальное хранилище)

##  Запуск
1. Клонировать репозиторий:
```bash
- git clone https://github.com/<username>/<repo-name>.git
- cd <repo-name>

Установить зависимости:
- flutter pub get

Запустить в браузере (Chrome):
- flutter run -d chrome

 ## Примечание
- На Android/iOS сохранение работает стабильно.
- На Web данные сохраняются в localStorage, но могут сбрасываться при повторном запуске flutter run. Это ограничение Flutter Web.
